...سابقًا في من
هذا المكان يعبث بعقلك
!لأنه يعرف كم تفتقد والدك
لقد رأيتك تصاب
.بنوبتين صرع في يومين
أنت غاضب مني الآن فقط
.لأنك تعلم أنني على حق
عندما وجدت أمي بجوار
.شجرة الزجاجة، رأيته
.كان يأكلها
♪ سنغادر على متن طائرة نفاثة ♪
!ما خطبك؟
!أرِه ما فعله -
.حسنًا. حسنًا. حسنًا -
.هناك شيء يتعلق بتلك الدمى
.أعتقد أنني رأيتها من قبل
!لا! لا
--يجب علينا أن -
!دونا -
ماذا حدث للتو؟
.تذكرتُ
.تذكرتُ كيفية إيذائهم
.بويد
.أعتقد أن الفطر بدأ مفعوله
.أوه
.أرني ما كنت أعرفه سابقًا
إنه أنا. عندما كنت في
.الثانية عشرة من عمري
هذا هو المكان الذي تم
.فيه التضحية بالأطفال
أخبرني كيف ننقذهم
!بينما لقد فشلنا بالفعل
.مرحبًا، جايد
!لا! لا
.أنغكوي
!جايد! جايد! مهلاً، مهلاً
كيف بحق الجحيم وصلنا إلى هنا؟
.جايد، أنت لم تغادر أبدًا
أعلم ما يجب علينا
.فعله للعودة إلى المنزل
.أعرف كيف يمكننا إنقاذ الأطفال
.لا يمكنك أن تكون جادًا
أنا أقول لك إنها
.الطريقة الوحيدة
لأي شيء؟ لنقتل الجميع؟
تريد الدخول إلى تلك الأنفاق حيث
تعيش تلك الكائنات، لأنك تعتقد
أن عظام هؤلاء
الأطفال مدفونة هناك؟
!نعم
لقد تأخر الوقت، حسنًا؟
.يجب أن ننام قليلاً
اسمع، أنا-- أنا أفهم أن هذا
--كله يبدو مهتزًا بعض الشيء
مهتزًا بعض الشيء"؟"
،هل هكذا تصف هذا
مهتزًا بعض الشيء؟
،كنا نعلم عند دخولنا في هذا
.أنه كانت مغامرة غير تقليدية
إذا كنت ستقوم فقط برفض كل ما
،وجدته بناءً على كيف وجدته
فلماذا بحق الجحيم
فعلت هذا من الأساس؟
.حسنًا، حسنًا... حسنًا
دعنا فقط ننسى للحظة
أنك رأيت كل هذا خلال حُمى
...مشبعة بالفطر في حلم، دعنا فقط
.دعنا فقط نضع ذلك جانبًا للحظة...
،حتى لو كنت محقًا
...محقًا، وكانت العظام هناك
فماذا إذن؟
كيف سيساعدنا العثور على
العظام في العودة إلى المنزل؟
.لست متأكدًا تمامًا بعد
.صحيح
.عظام
حسنًا، استمع لي، هناك أمثلة
لا تُحصى عبر التاريخ
--لثقافات، لأديان تُبجّل البقايا
.بقايا الموتى-- بإجلال عظيم
برأيك، لماذا كان
المصريون يُحنّطون حكامهم؟
هذا المكان، هذا
الكابوس اللعنة الذي
...نحن عالقون فيه، بُني
.على تضحية
ماذا لو كانت العظام هي ما
يثبّت أرواح أولئك الأطفال هنا؟
أعني، هل تساءلت يومًا لماذا تلك
المخلوقات لا تخرج أبدًا
من الأنفاق أثناء النهار؟
ماذا لو كانوا هناك بالأسفل يحمون
الشيء نفسه الذي
يجعل هذا المكان ممكنًا؟
وهذا يعيدني إلى الجزء
.الذي تتسبب فيه بقتل الجميع
.لا. ليس إذا فعلناها بشكل صحيح
.أوه. حسنًا
أخبرني كيف تبدو النسخة
.الصحيحة من هذه الخطة
حسنًا، أعني، هذا نوعًا
.ما هو موضع تدخلك
انظر، أدرك أن
هناك أشياء كثيرة في
.رأسك الآن قد تثبت أنها مهمة حقًا
.ولكن انظر إليها من وجهة نظري
تريد مني أن أساعد في التخطيط
لمهمة انتحارية
بسبب بعض الأشياء التي رأيتها
!في رحلة فطر
،ماذا علي أن أفعل
ماذا علي أن أفعل لأثبت
لك أن هذا حقيقي؟
.نعم، لا أعرف
.الباب -
ماذا؟ -
أنت وأنا نزلنا إلى القبو
.في كولوني هاوس
،لقد أخبرتك بالفعل
.لم نذهب إلى أي مكان
،نعم، هذا صحيح
.لم نذهب
وأنا لم أدخل أبدًا
إلى القبو في كولوني هاوس
لذلك لن يكون لدي أي طريقة
لمعرفة
كيف يبدو المكان
.هناك بالأسفل
جايد، وصف القبو
في كولوني هاوس
—لن يثبت
.كان هناك باب مخفي
هل تتذكر رؤية
أي أبواب
في القبو
في كولوني هاوس؟
.لا
،لذا إذا ذهبنا إلى هناك
،ووجدنا ذلك الباب
هل ستنظر على الأقل
في أن ما أخبرك به
عن هذه العظام صحيح؟
.ستكون بداية
.هيا بنا
.هاك. حسنًا
اشرح لي لماذا كان هذا ممتعًا
لجيلك؟
.لم يكن لدينا هواتف -
.مثير للاهتمام -
إنه مثل وسائل التواصل
.الاجتماعي من العصر الحجري
هذا هو! هذا، هذا هو
.الطابق السفلي الذي رأيته
.إنه منظم قليلاً
أجل، نحاول بناء سردية
.للأشخاص الذين سبقونا
--لنرى إن كنا قد فاتنا أي شيء
بويد يحاول فقط إبقائي مشغولاً
.لأنه يعلم أنني أريد قتل نفسي
أوه. كيف تسير الأمور؟
.لم أقطع معصمي بعد
.إذن الأمور تسير على ما يرام إذاً
ماذا تحتاج؟
أنا أبحث عن باب سري
رأيته عندما
كنت تحت تأثير الفطر
.وجدته في الغابة
لدى الناس محادثات
.غريبة هنا
!ياتزي
!هيا
!ساعدني
.حسنًا
!هيا
!فقط ساعدني
لا، لا، لا. لا، لا، لا. من
.المفترض أن يكون هنا
--جايد -
!من المفترض أن يكون هنا -
كل شيء آخر-- كل شيء
!آخر هو نفسه تمامًا
--حسنًا. جايد
.من المفترض أن يكون هنا
♪ عندما كنت مجرد طفل صغير ♪
♪ سألت والدي ♪
♪ "ماذا سأكون؟" ♪
♪ "هل سأكون وسيمًا؟" ♪
♪ "هل سأكون غنيًا؟" ♪
♪ هذا ما قاله لي ♪
♪ كي سيرا سيرا ♪
♪ مهما سيكون سيكون ♪
♪ المستقبل ليس لنا لنراه ♪
♪ كي سيرا سيرا ♪
♪ ما سيكون سيكون ♪
♪ الآن لدي
أطفال من صُلبي ♪
♪ يسألون والدهم ♪
♪ "ماذا سأكون؟" ♪
♪ "هل سأكون جميلة؟" ♪
♪ "هل سأكون غنية؟" ♪
♪ أقول لهم بلطف ♪
♪ كي سيرا سيرا ♪
♪ مهما يكن سيكون ♪
♪ المستقبل ليس لنا لنراه ♪
♪ كي سيرا سيرا ♪
♪ ما سيكون سيكون ♪
...ربما الباب— ربما
.ربما هو مجرد استعارة
.ربما العظام كانت استعارة
.لا! لا! اسمع. انظر
.أنا أفهم أن لديك شكوك
،حسناً، لو كان الوضع معكوساً
.لكانت لدي شكوك أيضاً
—وأدرك أن ما أقترحه خطير جداً
.إنه انتحار لعين
.ربما— ربما بالنسبة للبعض، نعم
أوه، أنت موافق على ذلك؟
ماذا، نخسر شخصين أو اثنين؟
ربما اثني عشر؟ كم
هو الكثير جداً، جيد؟
كم شخصاً سيموت إذا استمررت
في الجلوس دون فعل أي شيء ؟
كم شخصاً خسرته بالفعل، هاه؟
اللعنة ما الذي قلته لي؟
!قلها مرة أخرى
!تفضل! قلها مرة أخرى
بويد، هناك حد لما
يمكنك التمسك بهذا
.المكان بالعزيمة والنوايا الحسنة
.في مرحلة ما، شيء ما سينهار
.شيء ما سيتغير
ستخسر هذه البلدة
.اللعينة بأكملها
.لا تضغط علي، جايد
.هذه فرصتنا، بويد
لقد ذهبت أبحث عن
.إجابات ووجدت إجابات
.هذه فرصتنا
ما كان ذلك بشأنه؟
.لنخرج إلى الخارج
إذن، جايد يعتقد
أن نبش هذه العظام
سيساعدنا بطريقة ما
في العودة إلى المنزل؟
إذا كانت العظام موجودة
.بالأساس تحت الأرض، نعم
.هذه نظريته
وجايد وتابيثا لديهما
...هذه الذكريات بسبب
.التناسخ
.أجل
بويد، ما رأيك؟
لو سألتني قبل أن
أصاب بالديدان تحت
جلدي، أو قبل أن أجد
الصخور السحرية في
الغابة التي تحمينا
--من الوحوش، اللعنة
--أوه، انظر، لم أكن
لم أكن أحاول إخفاء
.أي من هذا عنك
--أنا فقط -
.أعرف، أعرف، أعرف -
وأنا أعلم أن الأمور لم
.تكن هادئة تمامًا مؤخرًا
.لم تكن كذلك
هل تذكر الأيام الجميلة الماضية
عندما كنا نعد الليالي التي
لا يحدث فيها شيء سيء؟
لو أخبرتني حينها أن
--هذا هو الجزء الجميل
.هناك شيء آخر يجب أن نتحدث عنه
.انظر
يا إلهي، ماذا يفعل؟
مرحبًا. ما الذي يحدث؟
.فيكتور على السطح -
ماذا؟ -
.تبًا -
--ما هذا -
.اللعنة
!فيكتور
.منظر جميل جدًا
ماذا تفعل هنا بالأعلى؟
.عندما كنت صبيًا، قفز رجل من هنا
كان يكره هذا المكان
لدرجة كبيرة، وكان
،خائفًا طوال الوقت
.لذا في يوم ما قفز
استغرق الأمر أيامًا
.حتى يموت أخيرًا
كان يحاول إصلاح الأمور
.لكنه جعلها أسوأ فقط
هل أنت هنا بسبب
ما أخبرت والدي به؟
.أجل
ما كان ينبغي لي أن
.أخبره بأي من ذلك
.مرحبًا، فيكتور
الرجل الذي يرتدي البدلة، لقد جاء
.إلى هنا تمامًا مثل أي شخص آخر
هل هناك أي شيء
آخر يمكنك تذكره عنه؟
.مرحبًا، مرحبًا، في-كتور
.يمكنني المحاولة
.حسنًا
لمَ لا ندخل إلى الداخل؟
.سارة
.جولي
.مرحبًا
أه، لماذا الدهان؟
أردت أن أفعل شيئًا
.لطيفًا من أجل صوفيا
لأجعلها تشعر بأنها
.في المنزل أكثر
كان ناثان دائمًا يقول، "طبقة
جديدة من الدهان
".ستصلح كل متاعبك
أنا-- لا أعرف ما هو
.اللون الموجود في العلب
أه، انظر، أردت فقط
.أن أقول إنني آسف
.لم أكن أفهم حقًا ما مررت به
.لكنني أعتقد أنني أفهم الآن
.أجل. فقط أردت أن أقول آسف
هل تريد المساعدة؟
.لدي فرشاة إضافية
.تعال إلى الداخل
...هذا الرجل الذي يرتدي الأصفر
أخبرت والدك أنه جاء إلى
.المدينة مثل أي شخص آخر
.كنا نظن أن بدلته مضحكة
.بدا وكأنه رجل لطيف
هل كان بمفرده عندما جاء إلى هنا؟
--نعم. أعتقد ذلك
.لا أعرف، لست متأكدًا
هل تتذكر أي نوع
من السيارات أتى بها؟
.كانت كبيرة. كانت بنية
.كبيرة وبنية
هل هذه إحدى السيارات
التي أخرجتها إلى الغابة؟
.لم أرغب في رؤيتها
.حسنًا
مهلاً. هل تعتقد أنك تستطيع
،الخروج إلى هناك معنا
وتُظهر لنا أي واحدة هي؟
.فيكتور، مهلاً، مهلاً، فيكتور
لن أجبرك على فعل أي شيء
لا ترغب في فعله، حسنًا؟
نحتاج فقط إلى جمع أكبر
.قدر ممكن من المعلومات
نحتاج إلى معرفة إن كان
--هذا الرجل، هذا الشخص
أيًا كان-- إن كان
.شيئًا يجب أن نقلق بشأنه
فقط أحاول الحفاظ
.على سلامة الجميع
هل ستساعدني في فعل ذلك؟
--مهلاً، إنه -
.لا بأس -
.حسنًا -
بويد؟ -
هل أنت بالداخل؟
...ماذا
مهلاً. لماذا عدت بهذه السرعة؟
آه، تحتاج إلى
.النزول إلى السقيفة
--آه
مهلاً، هل أنت بخير؟
هل رأيت فيكتور؟
.نعم. إنه في غرفته بالأعلى
أين إيليس؟
إنه بخير. لقد دخل
.للاطمئنان على فاطمة
باتي في العيادة. لقد
.أصيبت بجروح بالغة
كيف؟
.دعنا، آه، ندخل إلى الداخل
اللعنة يا دونا. من هذا؟
.لقد كان روجر
لا أعرف كيف أقول
.هذا، لذا سأقوله فقط
لقد تعرضنا لهجوم من دمى
.عملاقة خرجت من البحيرة
.وهذه ليست مجرد دمى زينة
تابيثا استخدمتها
.لقتل واحدة من الدمى
.غرزتها مباشرة في اللعين
.البقية مشوا بعيدًا
للأسف، كان ذلك
.بعد أن تمكنوا من روجر
.وجدنا جثته هذا الصباح
.أوه. يا إلهي
تركنا بعض الطعام في
المستوطنة حتى نتمكن
.من إعادة الطواطم
ظننا أنها ستكون أكثر قيمة
.من بضع أكياس من اللفت
هل أحد يحتاج مشروبًا؟
.لأني أنا بحاجة لمشروب
.قل شيئًا
.إنه حقًا كثير لاستيعابه
.أنا لست مجنونًا
.لا، أنا— لا، أنا أعرف
—أعرف. هذا ليس
بعد كل ما فعله هذا المكان بك، مع
،كل ما يفعله هذا المكان بك الآن
أنا فقط لا أفهم ما يحدث، حسنًا؟
وأنا فقط— أشعر أن هناك الكثير
الكثير مما يجب
.أن أفعله للمساعدة
وأشعر— أشعر أنني
.أنا من يفشل هنا
—لا -
.لا، أنا أعرف -
هذا— وأنا لا مجرد— أنا
...لا أقول هذا فقط لكي
...انظر، فقط
.فقط ساعدني على الفهم
...امم
عندما كنت أكبر، كان هناك
.أوقات كثيرة كنتُ خائفًا فيها
.أوقات كثيرة شعرت فيها بالعجز
،لكن تلك القصص، عن الجن
...فيشنو وكريشنا، غوليم براغ
أفهم الآن لماذا أخبرني
.والدي بتلك القصص
العالم كان مخيفًا جدًا، لكن إن
استطعت أن أؤمن بأشياء سحرية، فإن
ذلك شيء لا يستطيع
.أحد أن يسلبه مني أبدًا
.انظر، لقد رأينا ظلامًا كثيرًا
.لقد عشنا مع خوف كثير
.أحتاج أن أؤمن بأشياء سحرية
فيكتور؟
.مرحبًا
ماذا تفعل؟
.أحاول أن أتذكر أشياء
.أشياء سيئة
هل هذا يتعلق بالبدلة
التي وجدناها في الغابة؟
لماذا خفت كثيرًا؟
.لا أريد أن أخبرك بذلك
لم لا؟
لأني أخبرت والدي؛
.فغضب— غضب جدًا
لماذا؟
أخبرتك للتو أنني لا
!أريد أن أخبرك بذلك
حسنًا، إذن أعتقد أنني لن
.أخبرك بما حدث في المستوطنة
.حسنًا
هل يمكنني الرسم معك؟
.نعم
كانت البحيرة تحتوي
.على وحوش فيها
أي نوع من الوحوش؟
.دمى عملاقة
حقًا؟
ماذا فعلت— ماذا فعلت والدتك؟
.أمي قتلت واحدًا منها
.والدتك— والدتك قوية جدًا
.أجل
حسنًا، كانت والدتي
.قاسية جدًا أيضًا
--أتعلم، لطالما كانت
--دائمًا ما كانت تبتسم، حتى
.حتى لو كانت خائفة
لأنها كانت تعرف أننا
.سنخاف إذا لم تفعل ذلك
لا أعتقد أن والدي
.قوي بهذا الشكل
المعذرة؟ هل رأيت الشريف؟
--لا، إنه، أم
.جرب البحث في بيت المستعمرة ربما
.شكرًا
اسمك هنري، صحيح؟
.هذا صحيح
.تبدو قلقًا يا هنري
.حسنًا، كان يومًا طويلًا نوعًا ما
.المعذرة
آه، أنت مرة أخرى، هاه؟
لماذا يوجد بار داخل محطة وقود؟
السؤال الأفضل
هو، لماذا توجد محطة
وقود في بلدة لا
يستطيع أحد مغادرتها؟
.هذه نقطة جيدة
من يصنع الكحول؟
هذا ما أفهمه
.كان هناك نادل هنا
.إنه ميت الآن، بالطبع
هل تمانع أن أجلس معك؟
.أنا آسف؛ لم أقصد إزعاجك
.لا، آه، اجلس من فضلك
.لم أكن-- لم أقصد أن أكون فظًا
.أتفهم ذلك. ثق بي
إنه لأمر مدهش أن أي شخص هنا لديه
القدرة على فعل أي شيء
--حتى ولو بشكل بسيط
.نخب مرونة الروح البشرية
.لنكن مرنين معًا
.أحب ذلك
كم عمرك؟
.بالغ كفاية لأكون قد دفنت والدي
.بالغ كفاية لأحزن
.لمسة ذكية
حسنًا، إذن أنت تقول إن تلك
الأشياء التي هاجمتك، صحيح؟
--أنت تقول
أنا آسف، أنا آسف. ماذا تقول؟
.كانوا دمى بلدي
.كنت فتاة صغيرة
الرجل الذي أخذهم
.مني كان خائفًا منهم
.قال إنهم تسببوا له في الكوابيس
.لذا ألقاهم في البحيرة
...ولكن بعد ذلك، عندما مات الرجل
.بطريقة ما عادوا إلى الحياة
.مخاوفنا تصبح جزءًا من الغابة
إذن-- ماذا؟
عندما كان الزيز في
،جميع أنحاء المدينة
أخبرتني سارة أن ناثان
.كان دائمًا مرعوبًا منهم
ظنت أنه ربما الناس الذين
يموتون هنا، أن
مخاوفهم، كوابيسهم
.تصبح جزءًا من الغابة
.أعتقد أنها كانت محقة
!اللعنة -
--دونا -
كيف سنخبر الناس؟
كيف سنخبرهم أنه ليس عليهم فقط
القلق بشأن تلك القطع المبتسمة
،من القرف التي تخرج في الليل
ولكن الآن لدينا كوابيس حرفية
ملعونه لا يمكننا
!حتى حمايتهم منها
كم أكثر يمكن للناس
--تحمله قبل أن
لماذا لا تجلس فقط؟
لا، انظر. أنا فقط بحاجة إلى
.رش بعض الماء على وجهي
دونا؟
،دونا! أوه، أوه، مهلاً
دونا! دونا! دونا، دونا؟
.مهلاً! دونا؟ مهلاً، دونا
!دونا
!دونا، تحدثي معي
!اذهب وأحضر كريستي الآن
.أجل
!خذ الشاحنة -
!نعم -
دونا! مهلاً، هل تعرف
كيف تفحص النبض؟
.أجل، أجل، أجل
!هيا، دونا! هيا
.لقد وجدت المرهم
.أوه، رائع
.لم يتبقَ الكثير -
.حسنًا -
.حسنًا
سيسبب هذا لسعة، حسنًا؟
لكنه سيحافظ على
نظافتها وجمالها، حسنًا؟
.أعلم، أنا آسف. فقط تنفسي
أوه، أعلم. أنتِ
.تبلي بلاءً حسنًا. جيد
.حسنًا. فقط تنفسي
.أعلم. فقط تنفسي
.اضغطي هنا
.ها نحن ذا
!كريستي! دونا أصيبت بنوبة قلبية
ماذا؟
!هيا، دونا، ابقِ معي
مهلاً، انتبه! أفسحوا
!الطريق! تراجعوا
هل لديها نبض؟
ماذا؟ -
.لا، لا، لا -
!لم تفعل، لم تفعل
كم مضى من الوقت؟ -
لا -
.أعرف؛ خمس، سبع دقائق، لا أعرف
حسنًا. هل بدأت الضغطات فورًا؟
.همم -
.هنا -
.حسنًا
.ابتعد
.أجل
.حسنًا. استمر في الضغطات
.حسنًا
!هيا، دونا. هيا
.حسنًا، فحص النبض
.لا يوجد نبض
.حسنًا
.حسنًا. استمر في الضغطات
.حسنًا. هيا، دونا
.حسنًا، فحص النبض
.لا
.ابتعد
.حسنًا، ابدأ
.هيا، دونا
.حسنًا، فحص النبض -
.هيا -
.لا
ماذا؟ -
.لا، لا، لا -
!هيا! اضربها مرة أخرى
!اضربها مرة أخرى
.بويد. بويد، هذا لن ينجح
!قلت، اضربها مرة أخرى! هي
!لا تفعل هذا
لا تموتي حتى أقول
لكِ تموتي! هل تسمعني؟
!لا تموتي حتى أقول لكِ تموتي
!افتحي عينيكِ اللعينة
.مهلاً، مهلاً
ماذا كان ذلك؟ هل رأيت ذلك؟
.أجل -
هل رأيته؟ -
.نبضها عاد. إنه ضعيف، لكنه عاد
دونا؟ هي! دونا، هل تسمعينني؟
--هل هي بخير؟ لماذا هي ليست
لا أعرف، لكننا نحتاج جهاز
.المراقبة من سيارة الإسعاف
.أجل، أجل، أجل. سأحضره -
.حسنًا -
كيف سنشغل الطاقة هنا؟
.قم بتشغيله؟ لا تقلق بشأن ذلك
--سأعتني بذلك. سأعتني
فقط اعتني بها، حسنًا؟
دونا، هل تسمعني؟
لم أر واحدة من هذه منذ
.سنوات. انظر إلى هذا
جايد! مرحبًا، أين الأسلاك؟
ماذا؟ -
.آه، آسف -
الأسلاك الزائدة من
برج الراديو! أين هي؟
ما الذي يحدث؟ -
.أصيبت دونا بأزمة قلبية -
!يا للهول -
!ماذا؟ -
جايد، أين أسلاك اللعنة؟
!إنها في السقيفة! هيا. هيا! اذهب
--ما هذا بحق اللعنة
ما-- ما هذا بحق الجحيم؟
انظر، كانت هناك
.مشكلة في المستوطنة
من-- من هذه؟ -
!جايد! السلك -
!إنه تحت الشيء
،حسنًا، ساعدوني، ساعدوني
.ساعدوني في تحريكه
هيا. أجل، هل أنتم مستعدون؟
.أجل، واحد، اثنان، ثلاثة
!يا يسوع المسيح! اللعنة
.جايد، مهلاً
.أعدك، سأشرح كل شيء لاحقًا
.جايد! أحتاج مساعدتك
.دونا بحاجة لمساعدتك
.تمالكي أعصابك
.حسنًا! حاضر -
!شكرًا لك -
.أحضر الأسلاك
.هيا
.انظر. انتبه
ما الذي يحدث في
الداخل؟ هل ستكون بخير؟
أمي؟ ماذا حدث؟
.ظننتك في الخارج
لماذا يقف الجميع
بجانب غرفة دونا؟
...امم
.أصيبت دونا بنوبة قلبية
لكنها بخير، أليس
كذلك؟ هل هي بخير؟
.لا نعرف بعد
--الجميع يفعل ما بوسعهم. يا إلهي
لكنها كانت بخير. هل
الأمر بسبب التسوية؟
.لا -
بسبب الدمى؟ -
...لا، لا، لا، إنه
عزيزي، أحيانًا مثل هذه
.الأمور تحدث للناس فقط
!أريد رؤيتها -
--إيثان -
.أريد رؤيتها قبل أن تموت
.مهلاً. لا تقل ذلك. لن تموت
.بلى، ستموت. الجميع هنا يموتون
.لذا، أرجوك
.فقط دعني أقول وداعًا. أرجوك
--حسنًا. تقريبًا
.تقريبًا حصلت عليها
.حسنًا، حصلنا عليها
حسنًا. إذن؟
حسنًا، علاماتها
الحيوية مستقرة
.جدًا، وهذا-- وهذا جيد
حسنًا. إذن لماذا لا تستيقظ؟
.مهلاً، لا، تحدث معي
حسنًا، نحن فقط لا نعرف كم من
.الوقت حُرم دماغها من الأكسجين
.ستستيقظ
كريستي؟
.لا أعرف
...مهلاً. امم
تسأل تابيثا إذا كان
بإمكانها إحضار إيثان
.إلى هنا لثانية واحدة
.إنه فقط منزعج جدًا
.آه، نعم، فقط لثانية واحدة فقط
.حسنًا
دونا؟
.لن أنسى ما قلته
.ذلك الخوف هو ما يجعلنا أبطالًا
أعدك بأنني سأبذل قصارى
.جهدي لأكون شجاعًا دائمًا
.أحبك، دونا
هذا لا يتحسن أبدًا، أليس كذلك؟
.لا
.ليس كذلك
.وهذا، على ما يبدو، هي نهاية ذلك
أقول لنذهب لإحضار
.الزجاجة الثانية
عزيزي، لا أجد في
.قلبي ما يخالف ذلك
.أستطيع-- أ-أستطيع إحضارها
...آه
هل يمكنني أن أسألك شيئًا؟
.تفضل بالطرح
لماذا كنت تحدق في تلك
البدلة في مركز الشرطة؟
--أنا آسف. لم أكن
.لم أقصد التطفل
...لا، لا بأس، الأمر فقط
.الرجل الذي ارتدى تلك البدلة
.لقد فعل أشياء. لعائلتي
.لقد فعل أشياء فظيعة
هل لديك عائلة هنا؟
.حسنًا، فقط ابني الآن
لقد جاء إلى هنا
...مع زوجتي وابنتي
.منذ أربعين عامًا
وذلك--ذلك الرجل. أين هو الآن؟
.يتعفن في الجحيم، كما آمل
.أقول لنشرب نخب عائلتك
.إلى والدك
.وإلى والدي
.انتظر
لابد أن هناك شيئًا حول
.هنا سيجعل طعم هذا أفضل
آه، لا يوجد. ثق
.بي. لقد-لقد بحثت
—حسنًا، ربما لم تبحث بشكل كافٍ
!أوو
ماذا حدث؟
.فقط بعض الزجاج المكسور
.أوه، آه، حسنًا، الآن
.هذا لا يبدو سيئًا جدًا. دعني أرى
لابد أن هناك قطعة قماش
.نظيفة في مكان ما هنا
هل أنت مغلق؟ ماذا تفعل؟
سأصنع طعامًا للجميع
.في بيت المستعمرة
لماذا؟
.دونا
.أصيبت بنوبة قلبية
.أوه، تبا
أمم، هل هي بخير؟
.لا نعرف بعد
هل تريد بعض المساعدة؟
.سيكون ذلك لطيفًا
.دعني آخذ ذلك
.من الغريب فعل شيء طبيعي
.كدت أنسى كيف كان الأمر
ما أكثر شيء تفتقده؟
أعني، ليس الأشياء
.الواضحة— الأشياء الصغيرة
.الحلوى. أنا— أنا أفتقد الحلوى
.كنت أحب الحلويات كثيرًا
ماذا؟
.لا شيء
أحاول أن أتخيلك
على أريكة في مكان
."ما تأكل علبة من حلوى "ميلك دودز
.أوه. كنت أفضل الدودات الصمغية
.الدببة الصمغية
.حقًا، كل الأشياء الصمغية
.أنا أحب الدونات
.أوه، الدونات
.نعم، لقد نسيت أمر الدونات
كان هناك هذا-- هذا المتجر الذي كان
--يأخذني إليه والدي
--محل الدونات هذا
.عندما كنت طفلة صغيرة
.أنا وهو فقط
.شيء غبي خاص بالأب وابنته
...لكن في يوم من الأيام أنا
أخبرته أنني لا أريد
.الذهاب بعد الآن
.أردت فقط أن أتسكع مع أصدقائي
...أتمنى أنني
هل يمكنني أن أسألك شيئًا؟
.بالطبع
في السابق، قلت إنك
.تفهم ما مررت به
كيف؟
شيء هنا أقنعني أنني لا
.أزال قادرًا على مساعدة والدي
مثل، يمكنني العودة إلى
...اليوم الذي حدث فيه الأمر و
.يمكنني-- يمكنني إنقاذه
لا أستطيع فعل ذلك. هل يمكنني؟
.أنا آسف جدًا لأن ذلك حدث لك
.مرحبًا
أي أخبار؟
.لا. لا، لا شيء. لا شيء بعد
هل، أه، هل تحدثت إلى فاطمة؟
.نعم
و؟
حسنًا، زوجتي تبني وحشًا
.في غرفة مليئة بالتراب
.همم
ومع ذلك، أعتقد أن هذا
.بالضبط ما تحتاجه الآن
.نعم
هل هي مستيقظة؟
.لا، ليس بعد
يمكنك الذهاب
.والجلوس معها إذا أردت
.مرحبًا
.سأعطيك بعض المساحة
.حسنًا
.إذا تغير أي شيء، أخبرني
.أجل
.سأكون بالخارج فقط -
.حسنًا -
حسنًا، يمكنك التوقف عن
.هذا الهراء الآن وفتح عينيك
.أريدك أن تستمع إليّ
حسنًا؟
...لا أستطيع
.لا أستطيع فعل هذا بدونك
لذا من الأفضل أن تستيقظ
بحق الجحيم، هل تسمعني؟
.لدينا أشياء لنفعلها، أنت وأنا
لن أقول وداعًا، هل تفهم؟
.لن أقول وداعًا بحق الجحيم
ماذا ستفعل إذا لم تستيقظ؟
أي نوع من الأسئلة
بحق الجحيم هذا؟
.واحدة عملية
تأكد من أن تحصل على
.تلك القطع اللطيفة والرفيعة
قلت سأساعد، لا أن أقطع
.أصابعي من أجل قدر من يخنتك
.إنها يخنة جيدة حقًا
.مم-هم
.آه، اجعلها أكثر تكتلًا قليلًا
لماذا تتسلل هناك في الزاوية؟
.تعال إلى هنا واقطع بعض الخضروات
--أوه، لا، لقد كنت -
.لم أكن أسأل -
.حسنًا
نحن زوجان جميلان
لعينان، أليس كذلك؟
هل تذكر الليلة التي دخلت فيها
أنا، آبي، وإيليس إلى البلدة؟
أجل. متأكد جدًا أن آبي
.أرادت منك أن تطلق النار عليّ
!لقد أخفتنا لدرجة الموت
تركض إلى
!منتصف الشارع كمجنون لعين
ثم تأخذنا إلى الأسفل إلى
--بعض المخابئ المحفورة
.وكانت هناك دونا
وديل-- ديل، ديل كان
.هناك أيضًا. كما تعلم
هل تتذكر أول سؤال سألته دونا لي؟
.لا
"هل أحد منكم يشخر؟"
لم أكن أعرف بحق
.الجحيم عما كانت تتحدث
لقد سمعنا للتو وحوشًا تصرخ
،في الغابة ثم نزلنا في حفرة
.وهذه السيدة تتحدث عن الشخير
،ثم نظرت إليّ
،هادئة ورزينة، وقالت
،إذا شخرت"
".سيعثرون علينا
هناك في وسط
،كل ذلك الخوف
،عدم التصديق
،الفوضى المُفزعة
صوت صغير في مؤخرة
--رأسي قال: "هذه المرأة
أجل، إنها تعرف
.كيف تنجو
".قد نكون بخير
ذلك ما ساعدني على تجاوز
.تلك الليلة
أحلك
،وأصعب ليلة في حياتي
وهي من ساعدتني
.على تجاوزها
لا أعتقد
.أنني أخبرتها بذلك قط
تخاصمنا نحن
.في البداية
لقد أوضحت لي بوضوح تام
.أنها لم تكن تحبني أبدًا
.لا سيدي
إذًا، ما الذي تغير؟
،لا أعرف
أحب أن أعتقد أن
تعرفنا على بعضنا
.قليلًا
الجواب هو، ليس لدي
.أدنى فكرة لعينة
جواب على ماذا؟
سألتني ماذا
كنت سأفعل
.إن لم تستيقظ
حينها حان الوقت لأعيد
.هؤلاء الناس إلى ديارهم
انظر، قد لا يكون هذا
هو الوقت المناسب لطرح
الأمر، لكن جايد أخبرتك
.بالفعل بما عليك فعله
هل ستتجاهل ذلك
حقًا بسبب باب مفقود؟
أعني، حقيقة أن دونا
--تستلقي هنا الآن
أنت على حق. هذا ليس
!الوقت المناسب بحق الجحيم
بويد؟
،أوه، هي، هي، هي
.هي. أوه، صه، صه، صه
.لا بأس
.لا، لا، لا، لا. أنت بخير
بويد؟ -
.هي، افعل-- هي. أنت هنا -
!أنت بخير-- كريستي
.أنت هنا. أنت هنا
ماذا؟ -
.تعال إلى هنا، تعال، تعال -
.أنت بخير. أنت بخير
.مهلاً -
.أنت بخير -
.دونا؟ مهلاً، دونا
.يا إلهي
أعرف. هل تستطيعين
النظر إلي؟ دونا؟
.مهلاً، مهلاً -
.فقط تنفّسي -
.جيد
.أجل
عليكِ أن تضغطي على يديّ، حسنًا؟
.حسنًا
آه، أبي؟ -
.آه، أجل -
.آه، إنها مستيقظة
.يا إلهي
--إنها آه-- مهلاً، هل يمكنكِ، آه
.حسنًا -
هل تخبرين الجميع؟ -
.شكرًا لكِ
.أجل
!مهلاً، يا رفاق، إنها مستيقظة
أجل. مهلاً، هل سمعتم ذلك؟
.أجل
!يا رفاق، إنها مستيقظة
مهلاً. هل هي بخير؟
.أجل. أجل، إنها بخير
.حسنًا -
.إنها، آه-- أجل -
.حسنًا
.سأكون-- سأعود حالاً
.آه، ها أنتِ ذا. كالجديدة تمامًا
.نوعًا ما
هل نشرب نخب صحتي الجيدة؟
لم لا؟
.أوه. كانت تلك قوية بعض الشيء
أتعرفين ما كنت أفكر فيه يا هنري؟
.لا أعرف
لكني على يقين تقريبًا
.بأنك على وشك إخباري
إنها أغرب فكرة، لكني
.لا أستطيع التخلص منها
أتعلمين، نحن محاصرون
،في بلدة لا يمكننا الهروب منها
محاط بالوحوش التي
.تأتي من الغابة في الليل
لا شيء من هذا يبدو
حقيقياً، أليس كذلك؟
هل تساءلت يوماً ربما
أن كل هذا مجرد حلم؟
.أخبار رائعة عن دونا
.إنه فقط من المؤسف بشأن روجر
لا يمكنك أن تسمح لي بأن
أحظى بدقيقة لعينة، أليس كذلك؟
.أوه، أنا آسف
.خذ الوقت الذي تحتاجه
.أنا متأكد من أن الأمر بخير
ليس الأمر وكأن دمى قاتلة
.خرجت من بحيرة وهاجمت شعبك
.حسناً
ما قالته تبيثا عن مخاوف
الناس، كوابيسهم التي تصبح
جزءاً من الغابة بعد
موتهم، هل هذا صحيح؟
.أعتقد أنه قد يكون كذلك، نعم
".طرف الرمح"
ما هذا؟
هذا الرجل اسمه مارتن أخبرني
مرة أن تلك الأشياء التي تأتي
.في الليل، هي مجرد طرف الرمح
،عظام أولئك الأطفال
هل هي هناك بالأسفل؟
هل هي في الأنفاق؟ -
.لا أعرف -
!ماذا بحق الجحيم تعرف أنت؟
.أنك ينفد وقتك
مهلاً، كيف يفترض
بي أن أنزل الناس إلى
تلك الأنفاق، بينما ليس
لدي أدنى فكرة لعينة؟
إذا كان ما رأته
جايد حقيقيًا أصلاً؟
بعض الأشياء عليك
.فقط أن تؤمن بها
...أنا
.ليس مع شيء مثل هذا
هل تريد أن تعبث معي؟ هاه؟
هل تريد اختباري، هاه؟
بحق الجحيم؟
هل تريد أن تعبث معي؟
هل تريدني أن أنزل
في تلك الأنفاق؟
هل تريدني أن أخاطر بحياة الناس؟
!إذاً أرني الباب اللعين
.يا للهول
.سنحتاج إلى خطة